Shirou!
Boa noite.
Oi!
Desculpe pelo atraso.
Fiquei retido até mais tarde na escola.
Não se preocupe, não foi nada.
Você estava ajudando nos preparativos do festival escolar?
FESTIVAL CULTURAL: FALTAM 6 DIAS
Sim.
Falta apenas uma semana agora.
SALA DO CONSELHO ESTUDANTIL\nCOMITÊ ORGANIZADOR DO FESTIVAL
Os preparativos estão quase concluídos.
Muito bem...
Leve estes relatórios para o professor Kuzuki.
Pois não!
Atenção a todos, hoje é um dia crucial!
Vamos dar um último gás para finalizar tudo.
FESTIVAL CULTURAL: FALTAM 3 DIAS
Issei.
Terminei de consertar os equipamentos.
Fico sem jeito, Emiya.
Acabo sempre te encarregando de todos os consertos pesados...
Não esquenta com isso, de verdade.
Vocês é que estão ralando um bocado por aqui.
O trabalho burocrático, você sabe como é...
Aprovar projetos das turmas,
vistoriar os estandes e assim por diante.
Trabalho é o que não falta.
Eu não sou membro oficial do conselho,
mas se precisar de ajuda, é só avisar.
Estou à disposição.
Em breve vou te pedir uma mãozinha sim.
Com licença!
Licença...
Como assim o estande do clube de atletismo foi vetado?!
Explique-se agora mesmo!
Nós exigimos explicações cabíveis,
senhor presidente do conselho estudantil!
O que você quer que eu explique?
Qual é o sentido desse "Quiosque de Frutos do Mar da Praia"?
No cardápio: caramujos grelhados, ostras frescas e lagostas?!
Eu jamais aprovarei uma insanidade dessas!
REPROVADO
Seu cabeça-dura!
Ah, qual é, presidente!
Hoje em dia a gente precisa disso para atrair o público!
Refaçam a proposta do zero!
Eu bem que te avisei, Maki.
Deveríamos ter ficado no clássico espetinho de lula.
Kane, acho que o problema não é esse...
Vamos sair e pensar juntas em outra ideia.
Já era...
Passo o bastão para você, Yukika...
Maki...
O que significa tudo isso aqui?
Como assim?
É a decoração do clube de tiro com arco.
Você não pediu autorização prévia ao conselho estudantil!
Vetado!
Está brincando com a minha cara?
Precisa de autorização do conselho até para isso?
É sério mesmo?
Eu carreguei essa tralha toda até aqui nos braços!
Isso vai atrapalhar demais a minha vida.
Olha só, e aí?
Você estava aí, garoto?
Agora você está trabalhando em floricultura?
Não, me pediram uma ajuda e acabei pegando mais esse bico.
Vocês dois se conhecem, Emiya?
Sim, digamos que sim.
E então, como é que vai ser?
Retirem essas flores daqui!
Seja um pouco mais maleável, Issei!
A ordem precisa ser mantida!
Seu insensível!
Muito bem!
Senhorita.
Você vai estragar a sua beleza se ficar zangada desse jeito.
Ei, me ouça até o fim!
Bem, vou indo nessa.
Tudo bem.
Você vai voltar muito tarde?
Sim, com certeza.
Quer que eu prepare algo para você jantar?
Não, não precisa se preocupar comigo.
Vocês do conselho ficam até tão tarde todos os dias...
Será que vão aguentar o ritmo?
Issei, o seu olhar está completamente vago.
Para que tudo corra perfeitamente no festival,
temos que deixar tudo pronto do nosso lado.
Mas depois de hoje teremos vencido a maior parte.
Mais uma vez, obrigado pela sua ajuda.
Amanhã contarei com você de novo.
Pode deixar.\nBem, vou indo para casa.
Não aguento mais comer pãozinho doce toda noite...
Carne... Eu quero comer carne de verdade...
Carne...
Pois é...
Isso sim nos daria uma energia renovada.
Se vocês forem ficar aqui mais um pouco,
eu posso preparar alguma coisa rápida para vocês.
O Emiya faria comida para a gente...
Não, imagina, não posso te pedir tanto a essa hora.
O quê?! O Emiya vai cozinhar para nós?!
O Emiya?
Ele vai fazer comida mesmo?!
Bem, vou me apressar para voltar logo.
Estaremos te esperando ansiosamente!
Corte o frango em pedaços grandes para morder.
Rale o alho e o gengibre fresco.
Acrescente shoyu para o sabor básico, sal, pimenta e um toque de saquê.
Mergulhe os pedaços de frango, massageie bem e deixe marinar por cinco minutos.
Retire o frango marinado,
limpe o excesso de tempero e passe no ovo batido.
Misture bem para envolver a carne.
Misture farinha de trigo e amido de milho (katakuriko) em partes iguais,
e empane o frango umedecido no ovo nessa mistura.
Aqueça o óleo entre 160 e 180 graus,
e frite os pedaços por cerca de um minuto.
Retire e deixe descansar sobre a grade por um minuto aproveitando o calor residual.
Este método é perfeito
para não ressecar a carne e manter todo o suco suculento por dentro.
Dê batidinhas leves na crosta e volte à fritura.
Repita o processo duas a três vezes até o interior cozinhar por completo.
Para finalizar com crocância máxima,
frite a 200 graus por trinta a quarenta segundos.
E o karaage está pronto!
Frango frito?!
Muito obrigado, Emiya!
Bom apetite!
Que delícia...
Daria para comer isso sem parar a noite inteira...
O tempero suculento explode na boca...
Vocês estavam com vontade de comer carne.
Frango frito é fácil e prático de comer,
e continua incrivelmente saboroso mesmo depois de esfriar.
Você é atencioso demais como sempre, Emiya.
Mesmo já estando tarde da noite,
agora vamos dar o gás final para concluir tudo!
Sim!
A esta hora da noite, já está tudo tão escuro lá fora...
É melhor eu ir para casa.
Desculpe a demora, acabei ficando até muito tarde...
Você está com fome, não está?
Vou preparar algo para você agora mesmo.
Ah, não...
Não estou com tanta fome...
assim...
Eu faço bem rapidinho.
Está delicioso, Shirou!